Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
"The Secret of Girls" (Episode 7)
រឿង "អាថ៌កំបាំងមនុស្សស្រី" (ភាគទី៧)
Why are you in my room?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
When did you come in?
តើអ្នកចូលមកនៅពេលណា?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Who allowed you to sleep with me?
អ្នកណាអោយអូនគេងជាមួយបង?
Say something.
និយាយអ្វីមួយ។
Xu Jingxi.
Xu Jingxi ។
If you drink again.
ប្រសិនបើអ្នកផឹកម្តងទៀត។
I will kill you with my own two hands.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយ ដៃពីររបស់ខ្ញុំ។
Twenty-four copies.
ម្ភៃបួនច្បាប់។
Okay, no problem
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
24+ copies.
24+ ច្បាប់ចម្លង។
Okay.
មិនអីទេ។
Okay, no problem.
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
So...
ដូច្នេះ...
did you take care of me when I drank too much last night?
តើអ្នកមើលថែខ្ញុំ ពេលខ្ញុំផឹកច្រើនពេកកាលពីយប់មិញទេ?
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
I was a little confused in the morning
ខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំបន្តិចនៅពេលព្រឹក
I couldn't remember anything.
ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
Your neck is stiff?
ករបស់អ្នករឹងមែនទេ?
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
So...
ដូច្នេះ...
Did I snore while sleeping yesterday?
តើ​ខ្ញុំ​ស្រមុក​ពេល​គេង​ម្សិលមិញ​ទេ?
Grinding my teeth, talking in my sleep, farting, etc?
កិន​ធ្មេញ និយាយ ​ពេល​គេង ហៀរ​ទឹកមាត់​ជាដើម​?
Do you not know?
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I used to sleep alone.
ខ្ញុំធ្លាប់ដេកតែម្នាក់ឯង។
Well you did.
ជាការប្រសើរណាស់ដែលអ្នកបានធ្វើ។
Which one?
មួយណា?
Talking in your sleep, snoring, farting, etc.
និយាយ​ក្នុង​ដំណេក ស្រមុក ស្រមុក ជាដើម។
All of them?
ទាំងអស់គ្នា?
Really?
ពិតជា?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
First of all, I think she is lying to you
ជាដំបូង ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងកុហកអ្នក។
I think so too.
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
Secondly, which one of you can tell me what happened last night?
ទីពីរ តើអ្នកណាអាច ប្រាប់ខ្ញុំបានពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
Finally
ទីបំផុត
I don't mind you guys slacking off.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​ខ្ជះខ្ជាយ​ទេ។
But do you even see me as your boss?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​សូម្បី​តែ​ឃើញ​ខ្ញុំ​ជា​មេ​របស់​អ្នក​?
I'm literally right here!
ខ្ញុំពិតជានៅទីនេះមែន!
Sis Yun, don't be angry.
Sis Yun កុំខឹងអី។
It's just that, last night I drank too much.
ប៉ុណ្ណឹងហើយ យប់មិញ ខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
Then when I got up, I found Wen Shan was sleeping in my room, lying on my bed.
ពេល​ខ្ញុំ​ក្រោក​ឡើង ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ Wen Shan កំពុង ​ដេក​ក្នុង​បន្ទប់​ខ្ញុំ​ដេក​លើ​គ្រែ។
So I...
ដូច្នេះខ្ញុំ...
I didn't sleep
ខ្ញុំមិនបានដេកទេ។
I was sitting the whole time.
ខ្ញុំបានអង្គុយពេញមួយពេល។
I saw you sleeping
ខ្ញុំឃើញអ្នកដេក
I slept...?!
គេងហើយ...?!
Didn't you see I was sitting?
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំកំពុងអង្គុយទេ?
I saw you sleeping while sitting
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ដេក​នៅ​ពេល​កំពុង​អង្គុយ​
I was sitting all night
ខ្ញុំបានអង្គុយពេញមួយយប់
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Anyway, I heard the alarm go off.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានលឺសំឡេងរោទិ៍។
Anyway, the alarm didn't wake you up.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សំឡេងរោទិ៍មិនបានដាស់អ្នកទេ។
You just kept sleeping.
អ្នកទើបតែបានដេកលក់។
I just didn't sleep.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានដេក។
You slept.
អ្នកបានដេកលក់។
Didn't sleep.
មិនបានដេកទេ។
Slept.
គេង។
Keep going.
បន្ត។
Pretend I don't exist.
ធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនមានទេ។
The water spilled, wipe it up
ទឹក​បាន​ហៀរ​ចេញ ជូត​វា​ឡើង
I'll drink this bit first.
ខ្ញុំនឹងផឹកវាជាមុនសិន។
I remember that I made a reservation.
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបានកក់ទុក។
But I just can't find the order content.
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកមិនឃើញខ្លឹមសារនៃការបញ្ជាទិញទេ។
Could you please help me check it again?
សូមលោកជួយពិនិត្យម្តងទៀតបានទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
We really can't find your reservation information.
យើងពិតជាមិនអាចស្វែងរក ព័ត៌មាននៃការកក់របស់អ្នកបានទេ។
If your mobile number and name are correct,
ប្រសិនបើលេខទូរស័ព្ទ និងឈ្មោះរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ
we checked the information and there's no reservation made.
យើងបានពិនិត្យព័ត៌មាន ហើយ មិនមានការកក់ទុកទេ។
Then can we book a room now?
តើយើងអាចកក់បន្ទប់ឥឡូវនេះបានទេ?
All the inns nearby are fully booked.
ផ្ទះសំណាក់ទាំងអស់ដែលនៅជិតត្រូវបានកក់ពេញ។
Xiaoyu, can you check if there are any extra rooms in our inn?
Xiaoyu តើអ្នកអាចពិនិត្យមើល ថាតើមានបន្ទប់បន្ថែមនៅក្នុងផ្ទះសំណាក់របស់យើងដែរឬទេ?
I did check, we're fully booked.
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ យើង​បាន​កក់​ពេញ​ហើយ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Because today is the peak period of the weekend, so all of our guest rooms are full.
ដោយ​សារ​ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​សម្រាក ​ចុង​សប្តាហ៍ ដូច្នេះ​បន្ទប់​ផ្ទះ​សំណាក់​ទាំង​អស់​របស់​យើង​ពេញ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Maybe you can go somewhere else to find a place.
ប្រហែលជាអ្នកអាចទៅ កន្លែងផ្សេងដើម្បីស្វែងរកកន្លែង។
But I clearly made a successful reservation.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​បាន​កក់​ទុក​ដោយ​ជោគជ័យ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
They didn't make a reservation.
ពួកគេមិនបានធ្វើការកក់ទុកទេ។
Our rooms are fully booked.
បន្ទប់របស់យើងត្រូវបានកក់ពេញ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
We'll give you a discount next time you come.
យើង​នឹង​ផ្តល់​ជូន​អ្នក​នូវ​ការ​បញ្ចុះ​តម្លៃ ​នៅ​ពេល​អ្នក​មក​បន្ទាប់។
So where are we staying now?
ដូច្នេះតើយើងស្នាក់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
I'm really sorry
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I'm sorry for both of you.
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងពីរ។
We really don't have any rooms today
យើងពិតជាមិនមានបន្ទប់ទេនៅថ្ងៃនេះ
I just asked the nearby inns for you.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​សុំ​ផ្ទះ​សំណាក់​នៅ​ក្បែរ​នោះ​សម្រាប់​អ្នក។
They're all fully booked.
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានកក់ពេញលេញ។
Why don't you ask the nearby hotels?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរសណ្ឋាគារនៅក្បែរនោះ?
We've looked, but...
យើងបានមើលហើយ ប៉ុន្តែ...
the hotels that have rooms are too expensive.
សណ្ឋាគារដែលមាន បន្ទប់មានតម្លៃថ្លៃពេក។
We're just students.
យើងគ្រាន់តែជាសិស្ស។
This really is...
នេះពិតជា...
I understand.
ខ្ញុំយល់។
But we really don't have any other solutions.
ប៉ុន្តែយើងពិតជាមិន មានដំណោះស្រាយផ្សេងទៀតទេ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
We can't sleep on the street.
យើងមិនអាចដេកនៅតាមផ្លូវបានទេ។
It's okay
វាមិនអីទេ។
I just remember that I had booked it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំថាខ្ញុំបានកក់វា។
Let's look somewhere else.
តោះមើលកន្លែងផ្សេង។
Wait.
រង់ចាំ។
If you don't mind, there's a staff room for you to stay in.
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្វល់ទេ មាន បន្ទប់បុគ្គលិកសម្រាប់អ្នកស្នាក់នៅ។
Is that really okay?
តើ​ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ?
As long as we don't have to sleep on the street, it's fine.
ដរាបណា​យើង​មិន​ត្រូវ ​ដេក​នៅ​តាម​ផ្លូវ​វា​ជា​ការ​ល្អ​។
But it's a bit small.
ប៉ុន្តែវាតូចបន្តិច។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
We'll pay the regular room fee.
យើងនឹងបង់ថ្លៃបន្ទប់ធម្មតា។
OK
យល់ព្រម
Xiaoyu, then you help them register their information
Xiaoyu បន្ទាប់មកអ្នកជួយពួកគេ ចុះឈ្មោះព័ត៌មានរបស់ពួកគេ។
I'll go and clean up the room and make some space.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សម្អាត ​បន្ទប់ ហើយ​ធ្វើ​កន្លែង​ខ្លះ។
Okay, go ahead.
មិនអីទេ ទៅមុខ។
Please let me see your ID card.
សូមអោយខ្ញុំមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
Take a look at the camera.
សូមក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Are you moving?
តើអ្នកកំពុងផ្លាស់ទីទេ?
Do you need to ask?
តើអ្នកត្រូវការសួរទេ?
Some people are too kind-hearted.
មនុស្សខ្លះមានចិត្តល្អពេក។
Offering your own room means you must pay the price of being too kind.
ការផ្តល់ជូនបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកមានន័យថាអ្នក ត្រូវតែបង់ថ្លៃនៃចិត្តល្អពេក។
What price?
តម្លៃប៉ុន្មាន?
They had nowhere to sleep, they were going to sleep on the street.
ពួក​គេ​គ្មាន​កន្លែង​ដេក​ទេ គេ ​ទៅ​ដេក​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
You're better than them.
អ្នកប្រសើរជាងពួកគេ។
Sleep in the yard.
ដេកនៅទីធ្លា។
I know you are not that merciless
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនគ្មានមេត្តានោះទេ។
I just saw it.
ខ្ញុំទើបតែឃើញវា។
You secretly asked other inns if they had any vacant rooms.
អ្នកបានសួរផ្ទះសំណាក់ផ្សេងទៀតដោយសម្ងាត់ ថាតើពួកគេមានបន្ទប់ទំនេរឬអត់។
You, the sharp tongue hides a marshmallow heart
អណ្ដាត​ដ៏​មុតស្រួច ​លាក់​បាំង​បេះដូង
I know.
ខ្ញុំដឹង។
You've sheltered me once already.
អ្នក​បាន​ការពារ​ខ្ញុំ​ម្តង​រួច​មក​ហើយ។
Now I'm sheltering them.
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងជ្រកពួកគេ។
This carries your spirit forward.
នេះនាំវិញ្ញាណរបស់អ្នកទៅមុខ។
Besides, you slept in my room for a night.
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​បាន​ដេក​ក្នុង​បន្ទប់​ខ្ញុំ​មួយ​យប់។
Let me sleep in your room for one night.
ឱ្យខ្ញុំដេកក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកមួយយប់។
Reciprocity is also very reasonable.
ភាពច្របូកច្របល់ក៏សមហេតុផលណាស់ដែរ។
What reciprocity?
អ្វី​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក?
Get out of the way.
ចេញពីផ្លូវ។
Good night, kind heart.
រាត្រីសួស្តី ចិត្តល្អ
You will catch a cold if you sleep in the yard.
អ្នក​នឹង​កើត​ផ្តាសាយ ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​គេង​ក្នុង​ទីធ្លា។
You always don't mean what you're saying.
អ្នកតែងតែមិនមានន័យថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
I'm coming in.
ខ្ញុំកំពុងចូលមក។
Your room is quite cozy.
បន្ទប់របស់អ្នកមានផាសុកភាពណាស់។
It's not like you at all.
វាមិនដូចអ្នកទាល់តែសោះ។
Why are you getting special treatment behind my back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលការព្យាបាលពិសេស នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ?
You should give me some.
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
Fortunately, the bed is big enough.
ជាសំណាងល្អ គ្រែធំល្មម។
Which side should I sleep on.
តើខ្ញុំគួរដេកនៅម្ខាងណា?
Who told you to sleep in the bed?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យដេកលើគ្រែ?
Sleep on the floor.
ដេកលើឥដ្ឋ។
Xiaoyu told me a very funny thing today.
Xiaoyu បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​រឿង​មួយ​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
Do you want to hear it?
តើអ្នកចង់ឮវាទេ?
Turn off the lights.
បិទភ្លើង។
This is you when you were a child?
នេះឯងកាលនៅក្មេង?
You were cute when you were a child.
កាល​នៅ​ក្មេង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
Why do you look like that now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនេះ?
Good night.
រាត្រីសួស្តី។
Sourpuss.
សម្លរ។